So let's implement these updates related hooks and I won't implement them in all components because
As que implementemos estos libros relacionados con las actualizaciones y no los implementaremos en todos los componentes porque eso
that might let our console log explode
podra hacer que nuestro registro de la consola explote.
so I'll do it in person.js
Entonces hazlo en persona.
component, I'll implement them below the creation related ones
S, todos los componentes los implementan por debajo de los relacionados con la discresin.
but above render. By the way if you're wondering why I did implement these methods like this and not
Pero, por encima de todo, presntenlo si se preguntan por qu implement estos mtodos de esta
as properties with arrow functions, you could absolutely do that
manera y no como propiedades con funciones aerodinmicas. Podra hacerlo.
but since these methods are not called through dom events and therefore we will never have this this keyword
mtodos no son llamados para los eventos Dom y, por lo tanto, nunca tendremos que usar este tema de palabra clave, tambin
issue, we may also use this syntax which you might know from other programming languages too. Back to the
podemos usar esta sintaxis que, aunque sepamos de un lenguaje de programacin, es posible volver al aspecto del ciclo de vida.
lifecycle hooks though.
Pero dado que estos
Let's start with componentWillReceiveProps and there we get the upcoming props as an argument.
Comencemos con el componente que recibir accesorios y luego obtendremos los prximos accesorios como argumento.
Now in there I'll add a console log statement where I will print update persons.js
Ahora all agregar una declaracin de bloqueo de consola donde imprimir personas de actualizacin.
so that we can easily see this.
J. S. para que podamos ver esto fcilmente
There I'll say inside componentWillReceiveProps and I'll also print nextProps here so that we
Y todos dicen que el componente interno recibir accesorios y tambin imprimir los prximos accesorios aqu para
can see this.
que podamos ver esto.
Let me save this and let's see when this runs. I'll reload the app,
Djame guardar esto, veamos que Windass ejecuta una aplicacin de bienes races.
we don't see it here because we defined it in the persons.js file,
No lo vemos aqu porque lo encontramos en el archivo de ajedrez de la persona.
if I click toggle persons let's analyze the console.log here we got all the persons related methods,
Si hago clic en Alternar personas vamos a analizar el Cancellara aqu tenemos todos los mtodos relacionados de la persona para que
so persons.js in the constructor, WillMount persons.js render then our single person component,
las personas persigan en el constructor montarn las sillas de las personas y luego renderizarn nuestro componente de una sola persona.
so these are all single person components
Entonces estos son todos componentes de una sola persona.
and DidMount, no update related lifestyle hook.
Y MT no se actualiz look estilo de vida relacionado.
So let me clear the log but it didn't reload the page
As que permtanme limpiar mucho pero no recarg la pgina.
and now let's change something,
Y ahora cambiemos algo.
let's maybe remove one of these persons, Manu here, if I  click on him you'll see render is recalled in
Vamos a eliminar un manual de estas personas aqu para hacer clic en l, vers que se recupera el renderizado y
app.js because the state changed
en realidad es porque el estado cambi.
and then we see our update WillReceiveProps is called where we get the updated props where
Y luego vemos que nuestra actualizacin recibir un problema como se llama donde obtenemos los accesorios actualizados donde
we have persons which is only two persons now. And then we are inside render of persons and of the two
tenemos personas que son solo dos personas ahora y luego estamos dentro del renderizado de personas y de
person components which remained because these needed to re-render,
los componentes de dos personas que permanecieron porque DS necesitaba renderizar .
you saw that the render method is also part of the update lifecycle.
Usted vio que el mtodo representado tambin forma parte del ciclo de vida de la actualizacin.
So that's great,
As que eso es genial.
let's add another hook,
Agreguemos un vecindario.
a very important method actually, shouldComponentUpdate which is not just a convenience method but
es solo un mtodo de conveniencia, sino uno en el que realmente podemos ahorrar algo de rendimiento si lo usamos inteligentemente. Obtenemos los
one where we can really save some performance if we cleverly use it. There we get the upcoming props
prximos accesorios y estado y tambin agregar un bloqueo de consola aqu donde dir actualizar personas J.
and state and I will also add a console log here where I will say update persons.js inside
Un mtodo muy importante mostr la actualizacin de componentes, que no S. dentro de la actualizacin del componente fruncido
shouldComponentUpdate and I'll print nextProps and nextState here too.
y se imprimirn los prximos accesorios y la prxima etapa aqu tambin.
Now as I said this method should return true or false, if it returns true,
Ahora, como dije, este mtodo debera devolver verdadero o falso si devuelve verdadero.
the updating continues, if it returns false,
La actualizacin contina si devuelve falso.
we stop the whole process.
Detuvimos todo el proceso.
Now let's return false here to see how that would look like,
Ahora volvamos falso aqu para ver cmo se vera eso.
if I save everything now and I toggle persons, that all works,
Si guardo todo ahora y apunto a personas, todo funciona.
but now let's remove Manu again.
Pero ahora vamos a eliminar el manual nuevamente.
I click on him but you see it doesn't update,
Hago clic en l pero ves que no se actualiza.
you can click on him multiple times, you even see the update method is called, shouldComponentUpdate
Puede hacer clic en l varias veces, incluso ver que se llama al mtodo de actualizacin. Debera el componente
and the array there changes,
actualizar y degradar sus cambios?
persons only holds one element here because I did delete two persons, it's not reflected in the dom though
Las personas solo tienen un elemento aqu porque elimin dos personas, pero no se refleja en el DOM
because we cancelled the update process so we never reach the render methods which would be important
porque cancelamos el proceso de actualizacin, por lo que nunca llegamos a los mtodos de renderizacin
for telling react to check if the real dom needs to be updated,
que seran importantes para decir reaccionar para verificar si el Dom real necesita ser actualizado.
this shows us the power of shouldComponentUpdate.
Esto nos muestra el poder de la actualizacin del componente debe.
Now you might wonder why would we ever return false then because here of course it breaks the app
Ahora puede que se pregunte por qu volveremos Fallston porque aqu, por supuesto, rompe la aplicacin.
But you might have cases where you know that no update is required,
Pero es posible que tenga casos en los que sepa que no se requiere ninguna actualizacin.
and of course typically you don't hard code
Y por supuesto, normalmente no codificas.
true or false here
Verdadero o falso aqu.
instead you check that based on the upcoming props or state.
En su lugar, comprueba que en funcin de los prximos problemas o estado.
So here for example, we know that we only want to continue if nextProps.persons is not equal to this.
Entonces aqu, por ejemplo, sabemos que solo queremos continuar si las siguientes personas no son iguales a estas
props.persons which are the old persons.
personas que son las personas mayores.
Now with this implemented, let's go back, toggle persons,
Ahora con este implemento, volvamos atrs.
now if you click on a person, we successfully go through the whole process because the persons array
clic en una persona, pasamos por todo el proceso con xito porque la matriz de personas ha cambiado.
changed
Ahora, si haces
and by the way this only is true because we used an immutable approach of updating the persons array
Y, por cierto, esto solo es cierto porque utilizamos un enfoque inmutable para actualizar la matriz de la persona porque esto
because this doesn't deeply check the persons array,
no comprueba profundamente la matriz de la persona.
it only sees if it's different objects but these are different objects because of the way we update
Solo se ve si se trata de objetos diferentes, pero estos son objetos diferentes debido a la
persons here in our app.js file. There
forma en que actualizamos personas aqu en nuestra aplicacin como archivo all.
when we set persons, we set it to a new array
Cuando dijimos personas, dijimos a un nuevo conjunto.
so it is a totally different object, that's important.
Entonces, es un objeto totalmente diferente lo que es importante.
shouldComponentUpdate here doesn't deeply check this,
Si una actualizacin de componente aqu no comprueba esto profundamente.
it only compares the root objects,
Solo compara los objetos raz.
the pointers to be precise but these are different because we recreated a new array. But that out of
Los indicadores para ser precisos, pero estos son diferentes porque recreamos una nueva matriz, pero eso fuera
the way, what would now happen is if we somehow change some other property which might not be relevant
del camino, lo que sucedera ahora es si de alguna manera cambiamos alguna otra propiedad que podra
for this component,
no ser relevante para este componente.
this won't trigger an update and we can save performance here.
Esto no activar una actualizacin y podemos guardar el rendimiento aqu.
So this is shouldComponentUpdate,
Por lo tanto, es una actualizacin segura del componente.
you don't necessarily need to add it to every component because that would mean you should use stateful
todos los componentes, porque eso significa que debe usar componentes con estado en todo el lugar y est en contra
components all over the place and it's kind of against what I said earlier about you using functional
de lo que dije antes sobre usted al usar componentes funcionales tan a menudo como sea posible.
components as often as possible.
No es necesario que lo agregue a
But if you have a use case where you know yeah, this component receives a lot of props but actually it
Pero si tiene un caso de uso donde sabe que el ao se descompone y recibe muchos accesorios, en realidad
should re-re-render only if one of these props changes,
debera reorganizarse o solo si uno de estos accesorios cambia.
then you might turn your component into a stateful one and implement shouldComponentUpdate to check
Luego, puede convertir su componente en uno completo e implementar la actualizacin del componente para verificar si
whether this single prop which is important to you did change or not and ignore all the other ones.
este accesorio nico que es importante para usted cambi o no e ignorar todos los dems.
So with that, we get this extra check and we can continue implementing lifecycle hooks, the next lifecycle
As que con eso obtenemos este control adicional y podemos seguir implementando Life Life Lokes en el
after shouldComponentUpdate is componentWillUpdate.
prximo ciclo de vida despus de la actualizacin del componente Should.
Now that we decide that we're about to update, here
Ahora decidimos que estamos a punto de actualizar aqu.
I also receive the upcoming state and props,
Tambin recib el prximo estado y accesorios.
so now let's log this to the console here too.
As que ahora vamos a cerrar esto al cnsul aqu tambin.
Let's log update persons.js
Esa es la actualizacin de Lauck personas.
inside componentWillUpdate and log nextProps and nextState here too. With that, let's save this
J. S. componente interno actualizar y registrar los prximos apoyos y el prximo estado aqu con
and let's see it in action one more time, toggle persons, clear the log, delete the person and we see app.js render
eso digamos si esto es, veamos la conversacin de tiempo real del dilogo claro de una persona elimine a la persona que vemos
componentWillReceiveProps, shouldComponentUpdate will update and then the render methods of the
en realidad un componente de entrega recibir accesorios si la actualizacin del componente se actualizara y luego el mapa de
relevant components, perfect.
renderizado hace que todos los componentes relevantes sean perfectos.
Now the next method after componentWillUpdate was render,
Ahora el siguiente mtodo de la computadora se actualizar fue render.
we already got that.
Ya lo tenemos.
The next method thereafter is componentDidUpdate, there
El siguiente mtodo que hay despus de que el componente actualiz su.
we now can cause side effects just as in componentDidMount and I will quickly print this too.
Ahora podemos causar efectos secundarios de la misma manera que se mont cualquier componente y rpidamente imprimir estos dos.
Here we don't have nextProps and nextState because it's after the update, we just have this.props and this.states
Aqu no tendremos el siguiente estado en los prximos apoyos, ya que a menudo es la actualizacin, tenemos estos accesorios y contamos los nuevos
the new props and the new state are the current props and current state at this point of time.
problemas y el nuevo estado en el que se presentarn los accesorios y el estado actual en este punto del tiempo.
So let's save this one more time, toggle persons, clear the log, delete the person and all the way at the
Entonces eso nos ahorr una vez ms que las personas objetivo bloquearan borrar a la persona y todo el camino.
bottom, you see componentDidUpdate.
El componente inferior Usie se actualiz.
So that's the updating lifecycle
Entonces ese es el ciclo de vida de actualizacin.
if the update is triggered from outside due to change in props, as it is the case for persons, the persons
Si la actualizacin se desencadena desde el exterior debido a cambios en los problemas, como ocurre con las personas que las
array changed.
personas cambiaron.